Sierra Nevada, la estación de esquí más alta de España
		
Se halla enclavada en el Sistema Penibético, al sur de España, concretamente en el municipio de Monachil, a 32 kilómetros de Granada. Sierra Nevada ofrece unas excelentes condiciones para la
práctica del deporte blanco.
La estación de esquí se encuentra en el corazón del Parque Nacional de Sierra Nevada, que es a su vez Parque Natural y Reserva de la Biosfera. Entre sus montañas están las cumbres más altas de la península, siendo el Mulhacén con sus 3.478m el pico más alto. Además, Sierra Nevada está considerada como la estación de esquí con más ambiente nocturno de Europa. El deporte en Sierra Nevada se combina con la 	diversión.
También en verano el macizo montañoso granadino supone un gran aliciente para el visitante. 
Además de su exclusiva flora y fauna, sus maravillosas vistas y sus impresionantes neveros, 
Sierra Nevada ofrece multitud de actividades y rutas de alta y baja montaña.